"Was stört mich?" - Meinen Sie... meine Albträume? Die seltsamen Dinge, die ich sehe? Das Gefühl, dass mich jemand berührt, obwohl ich ganz alleine bin?
Sind das nicht Symptome von Schizophrenie?
Schizophrenie? Wo hast du dieses Wort her? Wer hat das behauptet?
Ich hab's in einem Buch gelesen.
Lain, es ist toll, dass du so viel lernen willst, aber du solltest nicht versuchen, dich selber zu diagnostizieren, wenn du kerngesund bist. Das ist gefährlich.
Kennst du den Spruch "Sowohl Gesundheit als auch Krankheit fangen im Geiste an"?
Nein, noch nie gehört.
Nein?
Jedenfalls, wenn du versuchst, dich selbst zu diagnostizieren, glaubst du schnell, dass du alle möglichen Krankheiten hast.
Ich wollte doch nur wissen... was mit mir los ist.
Ich verstehe.
Ich kann dich verstehen.
Ich glaube, deine Absichten sind richtig.
Aber ich möchte dich um etwas bitten.
Bitte such nicht krampfhaft... versuch einfach nicht ständig nach Dingen zu suchen, die mit dir nicht stimmen könnten.
Kannst du das für mich tun?
Werden Sie mir dann helfen herauszufinden, was mit mir nicht stimmt?
Natürlich werde ich das.
Lass es uns versprechen.
Ich werde dir alles erzählen, was ich über dich herausfinde.
Ich werde nichts vor dir verstecken.
Wenn Sie Lügen, schlucken Sie dann tausend Nadeln?
Hmm... dann darfst du etwas noch Schlimmeres tun. Du darfst mir einen Nagel in den Kopf hämmern.
Sie sind albern.
(lacht) Aber im Ernst, ich möchte dir wirklich helfen.
Ich bin Einzelkind, habe mir aber immer eine kleine Schwester gewünscht - jemanden wie dich, Lain.
Sind Sie dann meine große Schwester?
Es würde mich freuen, wenn du mich so siehst.
Das werde ich.
Vielen Dank. Ich denke, das wäre dann genug für heute. Du bist bestimmt müde, oder?
Im Gegenteil, aber ich werde tun, worum Sie mich gebeten haben.
Das ist die richtige Einstellung! ...Herrje, ich bin wohl doch die, die hier müde ist.
Langweile ich Sie?
Ganz und gar nicht!
Ich hatte heute nur extrem viel zu tun.
Ich hab dich lieb, Lain, und ich werde dich bis zur nächsten Sitzung vermissen.
Jetzt fühle ich mich besser.
Dann lass uns für heute Schluss machen. Es wird spät und deine Mutter soll sich keine Sorgen machen.
Auf Wiedersehen, Frau Touko.
Auf Wiedersehen, Lainchen
Das klingt komisch. Nennen Sie mich doch einfach Lain.
Alles klar. Auf Wiedersehen, Lain.
Auf Wiedersehen.